DES VŒUX POUR UN GÉNIE
Venez avec moi au moment de votre mort.
Pourquoi vous faire confiance ?
J'ai obéi à Dieu,
je me suis incliné devant les humains.
Iblis est mon frère,
mais nous sommes ennemis depuis toujours.
Iblis essaie de vous tuer, Ki Ka-young.
L'ennemie de mon ennemi…
est mon amie.
Dégagez d'ici.
- Quoi ?
- Votre expression.
Vous vouliez me tromper.
Tu t'es mordu la langue ?
Quelqu'un a frappé mon maitre.
Sérieux ? Je ne connais que deux personnes
capables de le frapper.
L'un d'eux est occupé, donc…
Je bosse tôt demain, j'y vais.
Bonjour, madame Ki.
C'est quoi, ça ?
Nous sommes de la police.
Ejllael vous a dénoncée pour agression ?
Il est procédurier.
C'est toi qui me dénonces, là.
Ils enquêtent sur une disparition.
Vous reconnaissez cette femme ?
Elle a été vue dans le village.
Je fonctionne aux odeurs.
On ne l'a pas vue.
Je peux prendre une photo ?
Bien sûr.
Contactez-nous
si quelque chose vous revient.
TEINTURE NOIRE
Étrange.
Je suis venue la semaine dernière.
Une autre visite, déjà ?
Madame Shin Suk-ja,
je m'occupe du filtre à eau !
Quelle est cette odeur ?
- Elle serait morte seule.
- Qui l'a trouvée ?
Ses enfants ne prenaient pas de nouvelles.
Pourquoi faites-vous toujours
aussi compliqué ?
Si je dois accompagner
ceux qui meurent seuls,
je dois m'adapter au protocole humain.
Jusqu'à il y a 40 ans,
je rapportais toutes les morts.
J'étais très occupé à l'époque.
J'écouterais leurs dernières plaintes
et je remplissais les rapports en tenue.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas l'abandonner,
elle est malade.
Laissez-moi plus de temps
jusqu'à sa guérison.
Pitié.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Je ne suis pas là pour vous.
Mais pour elle.
Non, impossible !
La police a commencé à me chercher.
Parce que la mort me suit partout.
- Je suis encore recherché par Interpol.
- Je vois.
Pourquoi Ki Ka-young vous a frappé ?
Une erreur de protocole ?
Si tu le sais,
Iblis le sait déjà aussi.
Bien sûr.
J'entends les rumeurs du jour
et Sade de la nuit.
- Tu utilises les deux ?
- Je me bats contre moi-même.
Pourquoi un adulte fait ça en plein jour ?
- Vous êtes au chômage ?
- Je suis un génie.
Et pour un immortel,
je suis presque un bébé.
Je suis plus vieux que vous ?
Hé, le bébé, pousse-toi.
Pas étonnant que Ka-young t'aime pas.
Pardon ?
Désolé de vous avoir traité de bébé.
Ki Ka-young ne m'aime pas ?
C'est moi qui devrais ne pas l'aimer.
Elle te l'a dit ?
Dis-moi tout,
monsieur Sang-heyok.
Maitre.
Ejllael lui a rendu visite ? Pourquoi ?
Il était charmant, il lui proposait
de voir le moment de sa mort.
De sa mort ?
Je me sens coupable.
Et donc ?
La maitresse du maitre a dit à Ejllael
de "dégager", puis elle l'a cogné.
Quand elle est de mauvais poil,
elle m'affame.
Je dois vérifier.
Distrais ce monsieur.
Ce monsieur ?
Ki Ka-young !
C'est mon tapis.
Comment elle a pu s'en servir pour…
Tu portes du Versa…
Tu fais ça en portant ça ?
Ki Ka-young sera furieuse.
Je dois les porter tous les jours
pour affiner mon sens de la mode.
J'ai fait des steaks hachés.
Laisses-en pour Ka-young.
Elle rentre tard.
Où elle est ? Elle n'était pas au gar…
Oh.
On est le 4 du mois.
Vous n'êtes pas curieuse
de ce qui s'est passé ?
Tu fais vraiment tout pour mourir.
C'est pas juste.
Pourquoi Dieu
a-t-il fait notre rencontre ?
Ce qui est sûr, c'est que ce n'était pas
pour me rendre heureux.
J'ignore ses intentions,
mais si tu meurs, ce sera de ma main.
Tu n'as qu'à dire
qu'on s'est rencontrés pour ça.
Yoo Jeong-hwa n'est pas venue
en cours depuis un mois.
C'est quelle chambre ?
Épargne-moi le blabla
et balance la clé
ou j'appelle les flics !
C'est ma fille
et le garçon avec elle est mineur.
Trop chiant.
On est en Bronze,
ils sont tous nuls.
Carry un peu, aussi !
T'es nulle aussi !
J'ai fait aucune erreur !
Combien de temps les autres
attendent avant de le faire ?
Leur troisième vœu.
Le record, c'est un homme
qui l'a gardé 72 ans.
Ouah.
Je comprends.
Coincé entre le désespoir
de n'en avoir plus qu'un
et l'euphorie de savoir
qu'on en a encore un,
on ne veut pas briser le sort.
Dis-moi.
Quel était son vœu ?
La plupart des humains
font leur premier vœu direct,
craignant que leur chance ne s'envole.
Ils utilisent le deuxième
pour réparer le premier
qu'ils ont fait à la hâte,
et regrettant de ne pas avoir fait
un meilleur vœu.
Puis ils vivent un enfer,
se raccrochant au dernier.
Ils cherchent toujours plus grand.
Plus, plus, plus.
Il a fait son dernier vœu après 72 ans.
Il a souhaité que j'oublie
qu'il avait déjà fait deux vœux.
La plus grande des trouvailles.
Ça fonctionne ?
À ton avis ?
Si tu veux le savoir, essaie.
Mon Dieu.
- Remets le sac à main dans sa protection.
- Interdit en cas de pluie.
Ne porte jamais de sandales roses avec.
Cette tenue va avec
les baskets et les talons.
Choisis des chaussures simples
et prends ce sac.
Pas de couteaux dans les sacs.
Mon Dieu, cette fille.
Je comprends, ça se porte comme ça.
Voyons voir.
Aujourd'hui, je te choisis.
Quatre mille wons ?
Pour un seul ?
Avec 4 000 wons, on achète un pain !
Vous portez des talons
et un chemisier de créateur,
mais ça, c'est cher ?
Vous êtes étrange.
C'est vrai. Très étrange.
Venez chez moi,
je vous ferai des hotteok
de la taille de votre visage !
Mangez-en un.
Le propriétaire est un patient
et il lui faut d'autres implants.
Dans ce cas, nous ferions mieux
de faire exploser ses ventes.
Voyons voir.
C'est trop sucré !
Deux, ce serait trop.
Un palais à l'ancienne
et une invitation parfaitement naturelle.
Quel est votre secret ?
Mon secret ?
J'ai eu une vie
un tout petit peu difficile
qui est récemment devenue
un petit peu plus chouette.
Allez-y, goutez.
Il y a vraiment un truc louche.
Même si Pan-geum vivait
les meilleures vacances de sa vie à Hawaï,
elle finirait par donner des nouvelles.
Il se passe un truc louche, je le sais.
Mais oui !
Ne pas nous appeler, c'est une chose,
mais nous ignorer ?
Et dès son départ,
une inconnue a débarqué de nulle part.
J'ai vu cette jeune fille
se pavaner avec la docteure Choi.
L'autre soir,
j'ai vu cette fille et Ka-young
creuser le champ de piments
de Pan-geum.
- Je me demande s'il y a un rapport.
- Le champ de piments ? Mon Dieu.
Ka-young a fini par le faire.
Et si elle avait tué et enterré
sa grand-mère ?
- Jamais.
- Enfin, Heung-rye.
Comment ça, jamais ?
Et la jeune pétasse est sa complice !
Appelle Chang-sik, vite !
Elle passe ses six mois
à la campagne chez nous.
Arrête de mentir.
Pourquoi elle est sortie
de la chambre de Pan-geum ?
Bon, bon, calmez-vous.
Les soupçons des ainées
sont raisonnables au vu des circonstances,
alors réponds franchement.
Où est passée ta grand-mère ?
Hawaï. C'était son rêve
depuis toute jeune.
Elle n'a ni pu faire Miss Corée
ni aller à Hawaï, et elle le regrettait.
Hawaï ?
Le Hawaï des films ?
Toute seule ?
C'est de l'histoire ancienne, ça !
Elle est partie à Hawaï.
Mais elle ne décroche pas !
- Elle est partie discrètement.
- Vous voyez ! "Elle est partie" !
Elle l'a tuée, je vous le dis !
Et cette étrangère est ta complice ?
Ma chérie,
d'où te vient une horreur pareille ?
"Ma chérie" ?
Vous ne vous appelez pas tous
comme ça à la campagne ?
Ils font ça à la télé.
Regardez comme elle plisse les yeux !
Regardez-la.
Tu crois tromper qui, toi ?
Appelle ta grand-mère.
Je veux la voir de mes propres yeux !
Elle a raison. Tu ne t'inquiètes pas ?
Personne n'arrive à la joindre !
Vous voyez ?
Elle ne peut pas l'appeler.
Avoue-le, tu as zigouillé ta grand-mère !
Ça va pas…
Tu ne peux pas.
Hé.
Ça sonne.
Ça sonne, mais elle ne répondra pas.
Oui, allo ?
Il s'est passé quelque chose ?
Je suis à Hawaï !
Alors tout va bien !
C'est Chang-sik !
Dites bonjour !
Il fait nuit là-bas !
C'est trop cool.
Regardez l'océan.
Incroyable, n'est-ce pas ?
- Donne !
- C'est un appel vidéo !
T'es gonflée, toi !
Comment tu as pu y aller seule ?
Tu avais un billet en plus !
Donnez-moi ça.
Regarde-toi,
une fleur qui porte des fleurs !
Tu es si jolie, tu es radieuse !
Pourquoi tu ne nous réponds pas ?
Tu rentres quand ?
Je pense rester quelques mois.
Ka-young est adulte
et ma fille ainée m'a demandé
de vivre avec elle.
Et… allo ?
Allo ?
- Ça capte mal ?
- Le réseau ici…
- Allo ?
- Si tu peux me rapporter…
de l'huile de jojoba, mais ça a coupé.
En tout cas, vous avez tous vu.
On a tous soupçonné madame Ki pour rien !
Repos. Dispersez-vous !
Venez, on va cueillir des fraises !
Tu n'avais qu'à l'appeler
la première fois.
Tu tournais en rond.
Évidemment que c'est suspect !
Tu n'es pas normale.
Je voulais passer à la mairie,
mais je vais faire profil bas.
Je t'ai causé tant de problèmes.
Tu ne devais pas trouver
des vœux parfaits sans défauts ?
- Tu es reconnaissante ?
- C'est le prix à payer.
Le prix pour…
avoir fait des vœux auprès de Satan.
Bonjour.
J'étudie les traits du visage.
Je vois que vous avez une âme pure.
Bien sûr. Je suis un esprit.
Mais vous souffrez ?
Comment tu…
Je devrais me réjouir
de la souffrance de mon ennemie, mais…
- Pourquoi ?
- C'est normal que vous soyez malheureux.
Un de vos ancêtres est mort en voyage.
Mon ancêtre est immortel.
Mes frères sont morts loin de chez eux.
Ils sont presque tous morts
dans la guerre contre les anges.
Je rétablis juste la vérité.
Vraiment ?
En tout cas, bon courage !
Où tu vas ?
Ce n'était que le prologue.
La guerre a duré 300 ans !
La journée est finie ?
Madame Lee ?
Pardon, pouvez-vous répéter ?
Je suis sourde,
je réponds avec un décalage.
- Je dois lire sur vos lèvres.
- Café latte.
Je l'ignorais.
Votre latte est prêt.
J'ai eu le temps de m'entrainer,
je suis née comme ça.
Car on ne peut pas entendre
les secrets du paradis. Excusez-moi.
Quoi ?
Ça me rappelle une réplique…
"Lucifer arrive à l'école des Satans."
Je suis née
d'une bouffée de fumée blanche
tirée d'un tuyau de narguilé et expirée
par mon maitre, l'ange Ejllael.
Il m'a bouché les oreilles
pour que je taise les secrets du paradis.
Stop, tu étais si gentille avec moi !
Ne t'enfuis pas !
C'est la route !
Oh, non.
Vous pouvez entrer !
Je ne t'ai jamais vu ici.
Madame !
Ce ne sont pas des toilettes !
Allez dehors !
- Vous êtes une famille ?
- Tu veux participer ?
J'ignore ce que c'est.
Et surtout,
je suis fauché.
T'en fais pas pour ça.
Tu apprendras les règles en jouant
et je peux te prêter de l'argent.
Prends un million,
j'ai déduit 10% d'intérêts.
Tu me donnes quelque chose
d'aussi précieux ?
Merci.
Tu dois être le chef de cette tribu.
Ne t'en fais pas, j'irai lentement.
Vous échappez aux poursuites !
Les gens se saluent vraiment comme ça !
Vous pourrez partir
à l'arrivée de votre tutrice.
Ma tutrice ?
Je ne peux pas partir ?
Vous m'avez vu me faire tabasser, non ?
Une agression sexuelle ?
Tu pars sans payer et maintenant ça ?
Mets ta broche.
Tout de suite !
Le truc, c'est que…
tout est arrivé parce que…
Sérieusement, c'est trop injuste.
Viens là.
Injuste ? C'est injuste ?
Viens là !
Deux.
Il m'en reste deux.
VIREMENT DE KI KA-YOUNG
10 000 000 WONS
Ça me rend dingue.
BANQUE DE CHEONGPUNG
Cette tarée est riche, mais elle a
un plafond journalier de dix-millions !
Ça ne suffira pas.
Si on prend tout d'un coup,
ils feront une enquête.
Je m'occuperai du reste.
Voici mon second vœu.
Augmente son plafond au maximum.
Pourquoi tu t'enfermes ?
Viens vite.
Ki Ka-young te demande.
Je veux augmenter
mon plafond de virement au maximum.
Bien sûr. Le maximum est de 50 millions.
Remplissez ici et là.
Et en bas aussi.
VIREMENT DE KI KA-YOUNG
50 000 000 WONS
GU BO-GYEONG A FAIT SON SECOND VŒU
LE 12 JUILLET 2024
AUGMENTER LE PLAFOND DE VIREMENT
DE KI KA-YOUNG
Tous les humains adorent l'argent
et détestent le perdre.
Pas toi ?
Tu vois bien que j'écris vite.
Je déteste aussi.
Mais si c'est pour valider l'humanité,
ça en vaudrait la peine.
Ça prouverait mon arrogance.
Arrête de te réjouir,
je sais que je perds.
Pourquoi étais-tu dans l'eau ?
Ces bulles, c'était toi, non ?
Je vais où je veux.
L'océan n'est pas à toi.
Il y a quelque chose
que tu détestes ?
Comme l'ail ?
Ou les pieux ?
Les croix ?
C'est toi que je déteste.
Sors de là.
Bonjour, Mi-Ju. Tu es venue !
Je ne sais pas si une débutante
comme moi peut faire quelque chose.
J'étais perdue au début aussi.
Tu as fait d'autres sports ?
J'ai fait un peu de yoga.
J'arrivais à amener mon pied
au niveau de ma nuque.
Mais je ne peux plus y aller.
Autant apprendre quelque chose
qui me permet de défendre autrui.
Frappe dans ce sac. Vas-y.
- La vache !
- C'était quoi, ça ?
Tu vas nous attirer des ennuis !
J'espère que tu as de l'argent !
Tu vas devoir le remplacer.
Ils l'ont attaché avec de la colle ?
Je plaisante !
Tu plaisantes ?
Viens là. Tu vas voir.
À propos du manoir. Vous croyez
que c'était vraiment sa famille ?
Ils avaient plus l'air
de gardes du corps, non ?
Non. Mes yeux ne s'y trompent jamais.
Ni famille ni gardes du corps.
Il se passe quelque chose
dans mon paisible village.
C'était…
une armée.
Une armée ?
Oui. Des militaires.
Monsieur, où vous avez trouvé
cet argent ?
Vous êtes toujours fauché ?
Arrête-toi !
Pourquoi ?
Vide tes poches.
J'ai eu recours à des méthodes sombres.
Allez, c'est pour moi aujourd'hui.
Vraiment ? Vous êtes sérieux ?
- Tu as quoi aux bras ?
- Des problèmes sombres de famille.
Vous voulez connaitre un secret ?
Il faut le garder.
Sang-hyeok, enfuis-toi !
Reviens, petit merdeux !
Pourquoi tu te défoules sur lui ?
T'as qu'à prendre un découvert, pétasse !
Avec mon historique bancaire ?
Sale connard !
J'ai vu un ange.
Vraiment ?
Ça m'arrive aussi.
Je commence.
Je suis sérieux.
Alors j'ai prié. J'ai demandé
de faire disparaitre mon beau-père.
Cet enfoiré n'exauce pas les vœux.
Il est très égoïste.
Ne me croyez pas.
Mais dès que j'aurai un peu grandi,
je pourrai surement le tabasser.
Mais ça met trop longtemps
de grandir.
Donne-moi 100 wons.
Vous avez de l'argent.
Je vais exaucer un vœu pour toi.
Mais rien n'est gratuit.
Tu l'ignores, mais le vrai spécialiste
des vœux… J'ai gagné !
Je te fais confiance.
J'ai perdu un match à 100 wons exprès.
Quoi ? Waouh.
Tu es pire que Satan.
C'est seulement jusqu'à ton âge adulte.
Tu as 12 ans,
je vais le faire massacrer
pour qu'il soit alité sept ans et demi.
Mes bras. Mes jambes.
Je connais ce visage.
Qui êtes-vous ?
À l'aide !
Un homme risque de mourir !
Un homme ?
Je ne vois pas d'homme.
Tu bats un gamin et tu dis être un homme ?
Même Satan verserait des larmes…
Belle maitrise de soi.
Dans le passé, je me suis battu
trois siècles pour protéger mes frères.
Aujourd'hui, en 2024 après J.-C.,
je lance une autre guerre pour un frère.
Sang-hyeok est un adversaire,
mais aussi un camarade.
Et il est devenu mon ami.
C'est pourquoi tu vas souffrir.
À l'aide !
À l'aide ! J'ai eu tort ! Pitié !
Pas de chance.
À l'aide !
Ma spécialité, c'est tuer, pas sauver.
Pourquoi tu me suis ?
T'as pas mieux à faire ?
J'ai dû le ramener en Corée, le faire
soigner et le faire passer pour délirant !
Pourquoi sèmes-tu le chaos ?
Pourquoi tu fais semblant d'être bon ?
J'y réfléchis beaucoup, figure-toi.
Et si à l'origine,
j'étais le gentil et toi le méchant ?
J'utiliserai une faux émoussée
pour te trancher la gorge.
Il faudra insister.
Tu vois ?
Toi et moi, on n'est pas différents.
Tu as le temps ?
Tu ne dois pas parler à Ki Ka-young ?
Ah, tu n'as pas envie
de te refaire tabasser ?
Pourquoi ?
Tu as peur que je la revoie ?
Qu'est-ce que tu voulais lui montrer ?
Ma cruauté ?
Ou ses vœux ?
J'ai purgé ma peine.
983 ans, pour être exact.
Ça ne suffit pas ?
Pathétique.
Nous avons vécu une éternité.
Moins de 1 000 ans,
ce n'est pas un châtiment.
J'ai inspecté chaque élément,
aucun problème avec la montre.
Vraiment ?
J'ai vu les aiguilles tourner à l'envers.
Et très vite.
Je travaille ici depuis plus de dix ans
et je n'ai jamais eu une telle demande.
Et c'est tout simplement impossible,
madame.
Je ne peux vraiment pas entrer ?
Ça dit quoi ?
De ne pas la secouer.
Ou un génie risque de vraiment se fâcher.
TRADUCTION
DURABILITÉ INFINIE APRÈS FORGEAGE
DU 24 OCTOBRE 1061
Il a menti.
Si c'était en 1061,
et qu'il a dit avoir été enfermé
983 ans,
il manque 20 ans.
Ça ne peut pas être une bête arnaque.
C'est quoi, ça ?
C'est qui, eux ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
On en parle ?
Qu'est-ce qu'ils observent
toute la journée comme ça ?
Je suis Kim, un ancien membre
de l'unité de reconnaissance.
Je sens des regards insistants.
Deux dans les buissons.
Deux de plus dans le manoir.
Peut-être plus.
Patron,
quel genre de vie avez-vous mené ?
Je n'ai pas le choix.
Vous pouvez me faire confiance.
Toutes mes excuses, monsieur.
Puis-je demander ce que vous attendez ?
J'attends mon père.
C'est ici que je me suis perdu.
Je me souviens l'odeur de sa voiture.
Mon petit frère, Ha-neul.
Kim Ha-neul.
Il doit me chercher.
Papa ?
Est-ce une amnésie à court terme ?
Dans quelles histoires
vous êtes mêlé, patron ?
- C'est dingue.
- Elle est incroyable.
Il me défend de partir
avant qu'elle n'arrive !
Il est fou, ce manager.
C'est dingue.
Elle est là.
Ça ne va pas ?
J'y crois pas.
Viens avec moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi l'argent de madame Ki Ka-young
est transféré vers votre compte
tous les jours, madame Gu ?
Vous le détournez ?
Comment osez-vous ?
Vous me l'apprenez.
Depuis 15 jours,
il y a des virements de dix-millions
puis de 50 millions de wons
tous les jours !
C'est trop injuste !
Je dois passer ma vie
à vérifier mon compte ?
C'était des sommes énormes
tous les jours ! Tu ne savais pas ?
Nous savons que tu as accédé
à son compte plusieurs fois.
- Comment tu expliques ça ?
- Je devais lui vendre une retraite !
J'ai simplement cherché
comment la convaincre !
Tu as vu les registres, tu le sais.
Elle est venue augmenter son plafond.
Pourquoi vous me faites ça ?
Vous devriez en parler à elle,
pas à moi !
Comment…
Monsieur, au vu de la situation,
le service des fraudes doit déjà…
Fermez-la !
Bien sûr que je le sais !
C'est pas croyable.
Madame Gu, allez voir Ki Ka-young
avant le service des fraudes
pour démêler cette histoire.
Vous êtes amies, non ? Amies !
Tous nos emplois sont en jeu !
Oui, monsieur.
Je suis de retour. Mange.
Merci pour le livre.
HISTOIRE DE GORYEO
Vous avez enfin pris votre décision ?
Les anges sont descendus
et ont commencé tous nous massacrer.
Ejllael était à leur tête.
La guerre a duré 300 ans
et j'ai perdu la plupart de mes frères.
Emmenez-moi
au moment de ma mort.
Il est mécontent,
car les catastrophes et la sècheresse
ont frappé l'Ifriqiya,
au prix de nombreuses vies humaines.
Ne les provoque pas.
Ne va pas trop loin.
Et quel est ce visage que tu portes ?
J'ai choisi un visage qui sera apprécié
dans le prochain millénaire.
Et je parle dans leur langue.
Mon prochain faiseur de vœux
vient de là-bas.
Des chiens ! Des chiens sauvages !
Fuyez !
Des chiens sauvages !
Des chiens sauvages enragés !
Balancez le gamin boiteux !
Ne faites pas ça !
Vous ne pouvez pas !
Hunbish !
Il est temps de faire des vœux.
C'est Iblis ! C'est Sheitan !
C'est Sheitan ! Courez !
Où tu vas ?
Balance la trainée de Goryeo aussi !
Fuyez !
À l'aide !
Je suis Génie, l'esprit de la lampe.
J'exaucerai trois vœux.
Prononce-les.
Vous avez dit "vœux" ?
Ni résurrection
ni de voyage dans le futur.
Sinon, tu peux souhaiter…
ce que tu veux.
Vous venez aussi
de Goryeo, monsieur ?
Si tu préfères, alors oui.
Alors ?
Fais ton premier vœu.
Sauvez Hunbish, s'il vous plait.
Faites qu'il vive une longue vie.
Pitié ! Il ne peut pas mourir comme ça.
Très bien.
Viens avec moi
vers la corruption.
Fuyez !
Ne m'en voulez pas.
Ma jeune maitresse a souhaité
une longue vie à autrui.
Et pour une longue vie,
il faut un sacrifice de sang.
Désert,
sois souillé de ce sang.
Le garçon vivra,
mais les chiens sauvages mourront de faim.
Peux-tu me dire ton deuxième vœu ?
Faites en sorte que…
les autres enfants de Goryeo
ne soient pas vendus
pour nourrir des animaux comme moi.
Alors je bloquerai la route.
Je reviens vite.
Nous devons être
autour de l'an 1041 après J.-C.
L'an 1041, vous êtes sûr ?
Oui.
C'était l'apogée d'Iblis
dans sa tromperie des humains.
Il y a eu un nombre anormal
de morts cette année-là.
Dont la vôtre.
Vous les voyez, non ?
Toutes ces morts.
L'œuvre d'Iblis.
Les voilà.
Vous me voyez, avec la faux ?
Je n'ai pas vu mon visage d'origine
depuis longtemps.
Je le change en mon visage pour vous.
Ton second vœu a été exaucé.
La route de Goryeo est bloquée.
Il a fallu des séismes et des tsunamis.
Avec ton premier vœu,
15 marchands ont perdu la vie.
Avec ton second,
des centaines sont morts.
C'est impossible.
Je n'ai pas fait de tels vœux.
Au secours !
Ça fait 16.
Il ne reste plus que ton dernier vœu.
Fillette d'une autre terre,
fais ton vœu.
Ce n'est pas ce que je voulais.
Qu'est-ce que je vais faire ?
J'ai fait de mauvais vœux.
C'est idiot.
Il n'existe pas de bon vœu.
Un gain vient forcément d'une perte.
Pour que quelqu'un vive,
un autre doit mourir.
Sade !
Dis ce que tu veux,
ton dernier vœu sera "sauve-moi".
Fais ton vœu.
Non.
J'accepte ma punition.
S'il vous plait,
faites en sorte…
qu'on soit punis.
Vous comme moi.
Quoi ?
Ce serait juste.
C'est mon dernier vœu.
Sale petite, tu oses…
Petite humaine d'argile,
comment oses-tu ?
Vois !
Ses créations sont justes et belles.
Tu as perdu, Iblis.
Tu te rappelles ses paroles ?
Si tu rencontres un humain pur,
pour l'éternité…
- Attends !
- L'éternité !
Attends, attends !
Pur ?
Je n'en suis pas sûr.
Franchement, on peut l'interpréter
de plusieurs façons.
Tu te porteras garant pour moi,
mon frère ?
Arrête un peu.
C'est vraiment la fin ?
Vraiment ?
Hé, reviens.
Ejllael.
Reviens ici !
Sale morceau d'argile, tu oses…
Petit être misérable du vendredi !
Pauvre humaine
qui vit moins de 100 ans !
Vous voyez ?
Votre mort fut tragique.
Iblis est un salaud maléfique
qui a déformé tous vos vœux
pour vous mener à la corruption.
Ce n'était pas…
de la rage.
Quand je l'ai vu dans la lampe,
j'ai cru à de la rage.
Mais ça…
Cette expression…
c'est le vrai chagrin.
C'est indéniable.
Pathétique.
Nous avons vécu une éternité.
Moins de 1 000 ans,
ce n'est pas un châtiment.
Sous-titres : Alban Beysson